В профессиональной сфере часто случается так, что личные или корпоративные клиенты заказывают, чтобы публикация была сделана и представлена еще тогда, когда фактическое содержание все еще не готово. Вспомните новостные блоги, где информация публикуется каждый час в живом порядке. Тем не менее, читатели склонны к тому, чтобы быть отвлеченными доступным контентом, скажем, любым текстом, который был скопирован из газеты или интернета. Они предпочитают сконцентрироваться на тексте, пренебрегая разметкой и ее элементами. К тому же, случайный текст подвергается риску быть неумышленно смешным или оскорбительным, что является неприемлемым риском в корпоративной среде. Lorem ipsum, а также ее многие варианты были использованы в работе начиная с 1960-ых, и очень даже похоже, что еще с 16-го века.